Objectifs du programme :

Comprendre l'influence de la dépense dans le capital financier d'une personne
Trouver la meilleure stratégie de dépense, d'épargne et d'investissement pour faire grandir rapidement sont capitale financier, en évitant les risques et vivant dans le confort.

Comment trouver la meilleure configuration : 
Comparer les différentes expériences de "compte en banque" de plusieurs personnes hypothétiques avec des comportements différents.
Quelles sont les paramètres intéressant à suivre ?
Taux de dépense ?
Taux d'épargne ?
Taux d'investissement ?